Na, also, kurz gesagt, das wollte ich hier sagen.
Gerade jetzt beim Pumpen brennt die Glühbirne kaum, ja, also schaut mal auf das Oszillogramm.
Seht ihr, diese Peaks, genau das müsst ihr erreichen.
Also, jetzt schließe ich den Kacher an.
Schaut, was passiert.
Ja, also das sind diese Gruppen, aber sie, und gleich hier schließe ich ihn nochmal an, ja, vor euren Augen.
Sobald diese Gruppen rauskommen, schaut, was passiert.
Seht ihr, sie blinken, also sollten sie... Seht ihr, was passiert?
Na, im Grunde ist das dasselbe, worüber wir gesprochen haben, ja.
Seht ihr?
Hier, aber jetzt ist der Kacher nicht auf seiner Frequenz und schnappt trotzdem ein, ja.
Hier, und ihr könnt sehen, dass der Peak nicht sauber ist.
Nach dem Peak gibt es eine Art Dreck, der das Feld bremst.
Hier, und ihr könnt es sehen, ja.
Seht ihr?
Da springt er raus.
Er ist unten und oben.
Alles gut, also das Einschnappen läuft.
Das liegt an dem Verhältnis der Spulen.
Hier, jetzt ist der Kacher nicht auf seiner Frequenz, daher die Last, die ich im vorherigen Video gezeigt habe, kann ich nicht anschließen.
Aber ihr könnt es noch einmal versuchen, ja.
Also ich sage, der Blitz der Glühbirne ist sichtbar, ja.
Ziemlich stark.
Und wenn ihr ein Voltmeter anschließt, zeigt es übrigens sofort die Spannung, die auf 309 Volt springt.
Ich sage euch, die Spule ist richtig gewickelt, also passiert alles so, wie es soll.
Entweder hauen wir hier Nanos rein, oder irgendwas, denn dieser Kacher hat mich ehrlich gesagt tierisch genervt.
Na, wir werden sehen.
Insgesamt kommt dieser Blödsinn raus.